você é uma pessoa muito detalhista, confiável, ética, direta e objetiva.  Sua capacidade de concentração e estudo eleva o nível de qualquer discussão em que você está envolvido.  Isto é possível graças à qualidade mais importante dos cientistas - o senso de observação e de compreensão do que ocorre ao seu redor.  Isto dá para você uma capacidade em "ler pessoas" e suas intenções, facilitando sua convivência com os outros.  Tudo o que você faz é de um capricho imenso, pois você não é de fazer de qualquer jeito.  Normalmente, você é aquele(a) amigo(a) que é consultado(a) pelos outros, quando alguém tem alguma pergunta difícil de responder. Se você não souber a resposta na hora, dará um jeito de descobrir.  Por ser muito correto(a), disciplinado(a) e focado(a), geralmente você é a pessoa escolhida para atividades que exijam alto grau de conhecimento e responsabilidade.