Devido ao seu caráter perfeccionista, às vezes você passa muito tempo cuidando dos detalhes, para que tudo esteja o mais perfeito possível.  É importante que você tente compreender que nem sempre necessitamos das coisas 100\% adequadas em nossas atividades do dia-a-dia.  Este detalhismo e criticismo pode também dificultar que você compartilhe com os outros as responsabilidades, te deixando sobrecarregado(a).  Saiba delegar, para melhorar sua produtividade e reduzir o seu estresse.  


Seu apego aos padrões corretos é muito bom para aumentar a eficiência em tudo que você faz.  Contudo, às vezes, é importante testar novas formas de fazer as coisas, ou buscar novos pontos de vista, para que possa se tornar uma pessoa melhor. 


Além disso, sua alta capacidade em focar e observar pode transparecer aos outros que você seja uma pessoa carrancuda.  Aprenda a "pensar em voz alta" de vez em quando, para que os outros possam te ajudar a  resolver seus problemas, e para que você possa compartilhar sua riqueza de observações.


Pelo fato de analisar profundamente tudo o que acontece, é comum que você tenha perspectivas pessimistas e esteja se preocupando em se "preparar para o pior".  Isto é saudável, mas precisa ser balanceado sempre com as perspectivas positivas, para que se busquem boas motivações para agir e mudar.