Nestes casos, às vezes, algumas pessoas podem ver você como individualista, insensível, explosivo(a) e impaciente.  Para diminuir o risco de ser mal compreendido(a), é importante que você exercite a escuta e a confiança.  


Com relação ao exercício de ouvir- Deixe as pessoas falarem sem que você as interrompa.  Guarde as suas perguntas ou opiniões para depois.  Além disso, tenha cuidado para não parecer cheio(a) de razão quando coloca seu ponto de vista em momentos de tensão.  Sempre que possível, transforme suas afirmações ("quero ver um resultado melhor") em perguntas  ("como podemos melhorar nosso resultado?"), falando com um tom de voz mais tranquilo.


Sobre confiar mais - Seu forte senso de direção e auto-eficácia, ao mesmo tempo que te permite vencer, é um risco para que os outros se afastem, por achar você uma pessoa que impõe padrões e é altamente competitiva(o).  Para que o ambiente ao seu redor seja harmonioso e você possa atingir a plenitude em sua vida, é importante que se abra mão do controle pleno sobre as coisas.  Aprenda a confiar nas pessoas e traga elas para junto, acolhendo seus pontos de vista.  A diversidade de pensamentos vai permitir que seu estilo dominante beneficie a todos ao seu redor.  Como você gosta de receber elogios, como modo de reconhecimento por suas conquistas, algumas pessoas podem se aproveitar disso para se aproximar e de alguma forma usá-lo(a).  Portanto, tome cuidado com os bajuladores, que falam apenas coisas que você gosta de ouvir.
