você é uma pessoa com muito carisma e é um(a) influenciador(a) natural.  Graças à esta energia, você vive cercado de amigos o tempo todo, que vêem você como alguém empolgado, cheio de coragem e de criatividade.  A atenção e a popularidade é seu combustível, além do senso de que juntos - você e seus companheiros são capazes de conquistar qualquer obstáculo na vida.  Normalmente você é alegre, emotivo, falante e gesticula muito.  É muito marcante em você o fato de que vê o lado positivo em praticamente tudo o que acontece, e transmite um ar de despreocupação para todos ao seu redor.  Sua alta capacidade em se conectar aos outros permite a você enxergar uma série de grandes oportunidades positivas.