Pelo fato de sua essência ser fortemente movida por suas emoções, os padrões e protocolos formais não são muito a sua praia, tanto que você precisa tomar cuidado para não se distrair com a quantidade de oportunidades e acontecimentos ao seu redor.  Isto torna desafio a tarefa de manter o foco e terminar tudo aquilo que você começa.  É importante que você se organize e defina prioridades, tendo alguns sistemas de organização pessoal (listas, agendas, secretária...) para ajudá-lo(a) a manter a direção.


Esta dificuldade em organizar os projetos em sua vida, também se traduz na dificuldade em comunicar suas ideias de modo claro e convincente.  Para isto, é importante que, antes de expor suas ideias, você possa se concentrar em quais são os pontos mais importantes e qual é o resultado esperado com aquilo que você diz.


Devido a você ser muito comunicativo(a) e ter medo de não ser aceito(a) pelo grupo, é comum que sua narrativa domine uma conversa.  É importante que as pessoas possam falar e expor suas opiniões, e que você as escute com interesse e entusiasmo sincero, do mesmo modo em que elas gostam do que você compartilha com elas.  