você é uma pessoa pacífica, de fala mansa e que se adapta com facilidade em qualquer ambiente.  Seu caráter voluntário, prestativo e sua capacidade em ajudar os outros fazem de você um(a) amigo(a) formidável. Além disso, a sua paciência e capacidade de resolver conflitos é descomunal, o que torna você alguém muito importante em qualquer ambiente.  Isto só é possível porque você é muito atento(a) aos detalhes, observando e escutando com paciência a tudo que acontece ao seu redor, com um estilo discreto e humilde.  Por vezes, a sua resiliência faz com que você pareça inabalável.