Devido ao seu grande amor ao próximo, é muito difícil dizer não, o que pode sobrecarregar você de tarefas, assim como tirar seu foco de atividades que são prioridades pessoais.  É importante que você saiba priorizar suas atividades e equilibrá-las com sua paixão em ajudar.  Para isto, é importante saber negar em algumas situações, por mais que você se sinta desconfortável com isto.


Se por um lado a sua alta flexibilidade e resiliência permitam que se adapte com facilidade em qualquer situação, por outro lado isto lhe dificulta na geração de conflitos que são necessários.  Todos precisamos "comprar alguma briga" e assumir riscos  de vez em quando, para defender interesses que são importantes para sua vida. Saber quais conflitos e riscos são necessários é fundamental para que você se imponha e seja firme nos momentos certos, sem perder sua essência de servir.


Sua paciência, discrição e humildade podem dar a sensação aos outros de que você é inseguro, indeciso e desmotivado.  Aprenda a comunicar quais são os seus interesses com simplicidade e clareza.  Além disto, assuma em público alguns de seus compromissos, para demonstrar que você possui confiança naquilo que você acredita.